Chef, die Zahl der Abonnenten ist bereits einstellig.
Sehr schön. Nenn mir bitte eine exaktere Zahl. Wie oft haben wir diese Woche unsere Zeitung verkauft?
Zweimal.
Ach, null?
Ja, zweimal.
Ukyo, hast du sie gekauft?
Jawohl.
Sakyo, hast du sie gekauft?
Mit anderen Worten, außer euch hat sie sonst keiner gekauft. Habe ich recht?
Ja, dem ist so. Korrekter könnte man es nicht ausdrücken.
Das ist ein großes Problem.
Die nächste Wochenausgabe wird die letzte Zeitung im ersten Trimester sein.
Wenn wir vor den Sommerferien kein besseres Ergebnis liefern, wird unser Club Ende dieses Trimesters aufgelöst.
Laufen die Hefte des Host Club eigentlich auch so schlecht?
Nein!
Als der Fotoband des Host Club Love, Love, Tamaki Special herauskam, waren alle tausend Stück im Handumdrehen verkauft.
Auch die Zeitschrift Sprieße, Sprieße, Uran-Tagebuch Nummer 8, die Renge Hoshakuji in Eigenregie herausgibt,
war gestern gleich nach Erscheinen ausverkauft und wird bereits nachgedruckt.
So ist das also.
Sie scheinen tatsächlich den nötigen Schwung zu besitzen.
Herzlich Willkommen!
Hör mal, Tamaki, ich glaub, das geht zu weit.
Wenn ich dir noch näher komme, wenn ich mich noch mehr in deine Arme schmiege, werden mir das deine zahlreichen Verehrerinnen übel nehmen.
Prinzessin, du musst keine Sorge haben. Diese Hortensien werden uns vor ihren neidvollen Blicken verbergen.
In diesem wunderschönen Augenblick gehöre ich ganz dir.
Ja, in diesem einmaligen Moment, wo der Geist der Hortensien auf unserer Seite ist.
Oh, Tamaki, ich fühl mich so zu dir hingezogen.
Prinzessin.
Oh la la!
Das tut uns aber leid!
Heißt das, ich habe schon wieder verloren?
Prinzessinnen, seid nicht so streng. Kaoru ist nämlich eine furchtbare Heulsuse.
Hikaru, lüge fälligst nicht. Sehe ich etwa aus, als ob ich weine?
Na ja, das behauptest du jetzt einfach mal so.
Aber wie sieht es denn aus, wenn wir beide alleine das Bestrafungsspiel spielen?
Na Kaoru, was sagst du jetzt?
Das liegt aber nur daran, weil du...
Was soll das? Was tust du? Was ist denn geschehen?
Seit wann gibt es denn im Innengarten so ein schönes Bächlein?
Noch nicht so lange. Es dient der Bewässerung und der Ästhetik.
Man sagt, dass die Menschen der Heian-Periode durch die dahintreibenden Blütenblätter und das bunte Herbstlaub so die vier Jahreszeiten fühlten.
Ich habe diesen Bach erschaffen lassen, weil ich den großen Wunsch hegte, euch und die vier Jahreszeiten zusammenzubringen.
Was das angeht, was meint ihr dazu?
Ich wollte im Herbst allerdings in sehr kleiner Runde hier ein Kaffeekränzchen...
Bier reservieren!
Ich werde jetzt versuchen, Nudeln ohne zu kleckern zu essen.
Wie friedlich es hier ist. Ob ich mich daran gewöhnt habe? Schließlich ist die Stimmung hier seit meiner Einschulung so.
Harui, duck dich!
Achtung!
Hikaru! Um ein Haar hättest du Harui das Lebenslicht ausgeblasen!
Von wegen hier ist es friedlich.
Hä? Hör mal, du bist selbst schuld, wenn du den Ball nicht richtig auffängst.
Wenn du nicht mal einen Ball fangen kannst, ist es eine große Schande für den Namen Hikaru Genji.
Was?
Wenn wir möchten, dass der Zeitungsklub weiter besteht, werden wir sie wohl oder übel um Hilfe bitten müssen.
Augenblick mal, Chef. Sich mit denen einzulassen, ist viel zu gefährlich.
Wir könnten nicht nur unseren Klub verlieren, sondern auch von der Schule fliegen.
Was habt ihr gerade gesagt? Dann versucht mal, den hier zu fangen.
Starlight Kick!
Oh je! Der ist schnell!
Auf Nimmerwiedersehen!
Oh Mann!
Macht euch keine unnötigen Gedanken, auch wenn wir wohl eng mit Ihnen zusammenarbeiten müssen.
Ich bin nicht so einer, der dadurch Schaden...
Herr Chef!
Ich bitte aufrichtig um Verzeihung. Es tut mir schrecklich leid.
Aber nicht doch. Es ist nur ein Fenster kaputt gegangen.
Und dabei hat der Ball meinen Kopf nur zufällig getroffen.
Du kannst nichts dafür.
Ja, aber dennoch verzeihen Sie mir.
Aber ich gebe zu, ihr kommt wie gerufen.
Wir haben nämlich gerade darüber diskutiert, ob wir nicht den Host Club um ein exklusives Interview bitten sollen.
Ach, es gibt also einen Zeitungsklub an der Schule?
Ja, aber das ist keine große Sache.
Bekannt als Oh Spoh.
Hierin geht es um Liebe in der Schule oder die Spaltung innerhalb der Klasse durch Machtkämpfe innerhalb der Familien.
Die ganze Zeitung ist eine einzige Klatschseite über übertrieben aufgebauschte Skandale.
Und kein Mensch will diesen Quatsch lesen, weil es erfundene Geschichten sind.
In der Tat, das räume ich ein, haben wir, um ein wenig Aufmerksamkeit zu bekommen, die Wahrheit aus den Augen verloren.
Aber nun, da wir leider kurz vor dem Aus des Clubs stehen, ist mir ein ganzer Kronleuchter aufgegangen.
Mir wurden die Augen geöffnet und es ist mir nun klar, worüber wir Material sammeln und berichten sollten.
Wir möchten euch bitten, uns die Erlaubnis zu erteilen, in der letzten Zeitung des Trimesters eine Reportage über den Host Club zu bringen,
in der wir der Wahrheit über eure Anziehungskraft zu Leibe rücken.
Ich bitte euch herzlich, uns eure Unterstützung zu gewähren.
Du kannst voll auf uns bauen. Wir werden dein Angebot gerne akzeptieren.
Nein, das wird abgelehnt.
Kyoja, durch meine Schuld ist er verletzt worden!
Es tut mir wirklich sehr leid, das sagen zu müssen, aber Informationen über uns und unseren Club sind unseren Gästen vorbehalten.
Allerdings können wir über die Behandlungskosten für die Verletzung gerne diskutieren.
Ja, so ist es. Ich glaube auch nicht, dass es für uns von Vorteil ist, wenn wir einer Zeitung Unterstützung gewähren,
in der bisher nichts weiter als Blödsinn geschrieben wurde.
Da hat er recht, wir können Leute einfach nicht ab, die über andere herziehen, weil sie sich für etwas Besseres halten.
Ganz schön erschreckend, wie sie die abblitzen lassen.
Ja, natürlich, ich verstehe.
Die Sünden der Vergangenheit kann man nicht so einfach ausradieren.
Ihr wollt uns also unter keinen Umständen die Möglichkeit geben, unsere Schuld zu sühnen?
Ah, dieser Schmerz in meinem Kopf!
Armer Chef!
Ich danke euch für euer Mitleid, meine Lieben.
Ach, mir ist ja so schwindelig!
Oh, Chef!
Nein, es geht mir gut.
Ach, es geht mir gut!
Chef, nicht sterben!
Es ist bedauerlich, aber wir werden den Club auflösen müssen.
Nein, nein, das muss nicht sein!
Jeder hat eine zweite Chance verdient.
Also schön.
Ich verspreche, die ganze Kraft des House Club einzusetzen und den Zeitungsklub wieder auf die Beine zu stellen.
Da machen wir aber nicht mit!
Wenn wir jedes Mal auf deine Gutmütigkeit Rücksicht nehmen, kommen wir nie zur Ruhe.
Kurzum, du nervst!
Wir gehen, Tamaki.
Wir werden im Clubraum Selbstkritik üben, vor allem deinetwegen.
Halt!
Habt ihr denn alle kein Blut und keine Tränen?
Sie stehen vor dem Aus ihres Clubs.
Habt ihr da überhaupt kein Mitleid?
Eine Familie wird getrennt!
Das ist ein Befehl eures Chefs.
Die Ablehnung wird nicht gestattet!
Wir machen trotzdem nicht mit!
Seht ihn euch an!
Er ist unverhohlen wütend.
Hat sich noch nicht einmal umgezogen.
So verhalten sich bockige Kinder.
Obwohl sie ganz in der Nähe sind, vermeiden sie Augenkontakt.
Tamatama fühlt sich immer so entsetzlich schnell einsam.
Dabei sollte ein Club wie eine Familie sein.
Auflösung und Streit zerreißt die Familie.
Die tun mir nur leid.
Wäre es denn tatsächlich so schlimm, wenn wir den Zeitungsklub nur ein wenig unterstützen würden?
Oh!
Wie ungewohnt!
Du auf Seiten des Chefs?
Es geht nicht darum, ob ich auf seiner Seite bin.
Demnächst wird er uns sowieso mit seinem traurigen Hundeblick anschauen, sodass man es überhaupt nicht schafft, sich zu widersetzen.
Er hat schon eine sonderbare Überzeugungskraft.
Du hast schon jede Menge Erfahrung auf dem Gebiet gemacht.
Außerdem ist diese Geschichte doch etwas, bei dem ihr sonst voll abgeht, oder?
Eigentlich nicht!
Diesmal nervt uns die Geschichte nur!
Was ist denn nur los mit euch beiden?
Ich habe keine Zeit.
Ich muss mich darauf konzentrieren, diesen leckeren Kuchen zu verdrücken.
Dieser Blick.
Dieser Hundeblick.
Gut, unter einer Bedingung.
Wow!
Der Entwurf für den Sonderbericht wird von uns festgelegt.
Grundlegende Interviews sind untersagt.
Keine Szenen von der Gästebewirtung, da es die Gäste stört.
Wow, wow!
Alle einverstanden?
Nun, wenn du die Geschichte so vorträgst, dann geht das klar.
Wenn du dafür bist, dann bin ich es auch.
Er ist wirklich der eigentliche King.
Selbstverständlich.
Wenn wir genau recherchieren dürfen, halten wir die Bedingungen gerne ein.
Gut, dann könnt ihr morgen anfangen.
Darf ich fragen, wie es deiner verletzten Stirn geht?
Ach, das habe ich schon fast vergessen.
Der Schmerz ist erträglich.
Ich bin vielmehr sehr dankbar für diese Wunde,
weil wir auf diese Weise Kontakt knüpfen konnten.
Ich bitte dich nochmals offiziell um Entschuldigung.
Sei bitte so nett und nimm dies als Zeichen unserer Entschuldigung an.
Es ist ein Erste-Hilfe-Kasten, den wir in unserer Firma herstellen.
Ich danke dir aufrichtig dafür.
Dann darf ich mich verabschieden.
Ah, Otori steht da.
Du bist doch der Sohn der Otori-Gruppe,
die medizinische Bedarfsartikel herstellt.
Nicht wahr?
Das stimmt, aber unser Hauptgeschäft ist die Verwaltung von Krankenhäusern.
Es freut mich, dich kennengelernt zu haben.
Mein Vater ist übrigens der Direktor des landesweit bekannten Komatsu-Sawa-Verlages.
Ja, das ist mir durchaus bewusst.
Bereitest du dich als Zeitungsklub-Chef darauf vor,
später in seine Fußstapfen zu treten?
Nun ja, ich gebe zu, das ist eigentlich mein Lebensziel.
Aber ich habe da noch einen jüngeren Bruder und der ist ein ziemlich gescheiter Kerl.
Mein Vater hat durchblicken lassen, dass er später mal die Leitung des Verlages
meinem Bruder zu übertragen gedenkt.
Allerdings steht das mir, dem Älteren zu.
Ich werde jedoch einfach übergangen.
Aber wenn ich drei Jahre lang an der Uran High School
als Chef des Zeitungsklubs tätig gewesen bin,
dann kann er im Grunde gar nicht umhin,
als die Wahl seines Nachfolgers noch einmal zu überdenken.
Und aus diesem Grunde ist es mir unmöglich zuzulassen,
dass unser Zeitungsklub aufgelöst wird.
Ich verabschiede mich jetzt.
Chef, hast du gerade versucht,
Kyoya Otori für dich zu gewinnen?
Ja, natürlich, weil mein Feind nur Tamaki Suo ist.
Eigentlich war es meine Absicht,
mit Hilfe der Schülerzeitung
zum absoluten Liebling dieser Schule aufzusteigen.
Doch der Hostclub, den dieser Tamaki Suo plötzlich ins Leben rief,
gewann binnen kürzester Zeit an großer Beliebtheit.
Bevor Tamaki an der Schule aufgenommen wurde...
Soll deine Zeitung schon ziemlich unbeliebt gewesen sein,
habe ich von verschiedenen Leuten gehört.
Haltet euren Mund!
Wenn ich meine Mama darum bitte,
wird sie die Geschäftsbeziehungen zwischen unserem Verlag
und euren Familien komplett aufheben.
Ich werde die Schwachstelle des Hostclub auffinden.
Es ist weder ein Sportclub noch ein Kulturclub.
Es gibt nicht einmal einen Berater.
Dieser Liebesschwindel, den der Hostclub mit den Mädchen betreibt,
ist eine Unverschämtheit,
mit der Tamaki Suo nur seiner Macht zur Schau stellen will.
Bestimmt hat er durch den Einfluss seiner Eltern
die anderen gefügig gemacht
und geht mit den Mädchen um, wie es ihm beliebt.
Angefangen mit Yoya Otori
hätten die Mitglieder des Hostclub
eigentlich meine Untergebenen sein müssen.
Tamaki Suo muss ein ganz gewitzter Fuchs sein.
Für gewöhnlich spielt er den gutmütigen Typen.
Aber er besitzt mit Sicherheit eine dunkle Seite.
Ich werde den Skandal aufdecken
und ihm einen Denkzettel verpassen.
Was machen die da?
Was hat das zu bedeuten?
Ist das eine neue Art von Religion oder so?
Ihr könnt Fragen stellen. Woher soll ich das denn wissen?
Eure Unkenntnis überrascht mich ganz und gar nicht.
Dies ist ein Spiel, das von Alters her beim Allgemeinvolk sehr beliebt ist.
Es gibt noch eine Menge weiterer Volksspiele, bei denen es nicht um Geldgewinne geht,
sondern bei denen man sich durch den Einsatz des Körpers vergnügt.
Ich verstehe nur nicht, was das mit unserer Reportage zu tun hat.
Es geht um Herzlichkeit!
Ihr wollt doch, dass das negative Image des Zeitungsclubs weggewischt wird.
Und um wieder neue Leser zu gewinnen, ist Herzlichkeit einfach unerlässlich.
Glaubt mir, es läuft alles genau nach Plan.
Die Host-Club-Schönlinge erfreuen sich der Spiele des Allgemeinvolkes im Freien,
vor der frischen Kulisse des Frühsommers.
Ein prächtiges Bild, das die Titelseite zieren kann.
Dazu kann auch einer aus dem Volke seit langem wieder zum Kind werden und freut sich riesig darüber.
Es ist ein traumhafter Entworfen.
Oh, man schaut zu mir.
Wie soll ich mich jetzt behalten? Muss ich mich riesig erfreut zeigen?
Ehrlich, Chef. Ich habe überhaupt nichts von dem kapiert, was die hier machen.
Wäre es möglich, dass der Typ da einfach nur eine Riesen-Meise hat?
Eure Konzentration darf nicht nachlassen.
Genau das ist nämlich seine Strategie.
Jetzt komme ich drauf, einer aus dem Volke.
Oh Mann, hoffentlich ist das bald vorbei.
Du bist doch Fujioka, habe ich recht?
Du hast doch sicherlich nichts dagegen, wenn ich dir ein paar Fragen stelle.
Nein.
Also, aus welchem Grund bist du in diesem Club?
Nun ja, eigentlich nur wegen einer kleinen Unachtsamkeit.
Du bist Stipendiat, soweit ich das mitgekriegt habe.
Ja, das ist richtig.
Das heißt, du bist Mitglied im Club, weil damit Suos Familie ihre Macht zur Schau stellen kann
und er dabei einen tollen Eindruck macht.
Hä?
Kannst du mir etwas über seine dunkle Seite erzählen, die er zweifelsfrei hat?
Das könnte womöglich auch dazu beitragen, dich vor ihm zu retten.
Ich weiß nichts von Tamakis dunkler Seite. Ich habe sie nicht kennengelernt.
Hä? Du willst mir tatsächlich weismachen, dass diese Oberschüler so ein dämliches Spiel wirklich amüsant finden?
Auma-San ist hingewallen!
Ist das Spiel denn amüsant?
Oh nein, das kann doch nicht sein.
Wir sind!
Hey Leute, das war doch die Pfeifezelle zum Trennen!
Und jetzt spielen wir Dosentreten.
Kiyoya, du bist der Dosenteufel.
Hä? Was?
Okay.
Starlight Kick!
Nein!
Du hältst mich wohl für blöde.
Du glaubst doch nicht, dass ich zum zweiten Mal für die gleiche Masse ans...
Au!
Armer Chef!
Harry!
Schnell, lauf weg!
Ich kann mir wirklich nicht vorstellen, dass er eine dunkle Seite hat.
Allerdings weiß ich so gut wie gar nichts über Tamakis Zuhause.
Das wäre vielleicht interessant.
Ein dämlicher blöder Witz ist das, über den ich leider nicht lachen kann.
Ich mache jedenfalls bei dieser Farce nicht länger mit.
Das verzeih ich dir nie, Tamakis Zuhause.
Neun, zehn.
Gib's zu, du hast dich verlaufen.
Ach!
Ja, du hast dich verlaufen.
Hey, Harry!
Komm schnell rüber!
Hier gibt es ein gutes Versteck!
Er hat sich total verlaufen.
Irgendwie dumm gelaufen, nicht wahr?
Wow.
Zum Glück hast du Kiyoya zum Dosenteufel bestimmt.
Wow, wow.
Albers, du hier nur rum, oder was?
Wow, wow, wow!
Ich hätte mir niemals träumen lassen, dass ich als Oberschülerin einmal solche blöden Spiele spielen würde.
Macht es dir denn keinen Spaß?
Naja, in der Grundschule habe ich schon mit Freundinnen solche kindischen Spielchen gespielt.
Na bitte, wer sagt's denn?
Weißt du, Harry, als ich noch auf die Grundschule ging, hatte ich kaum Freunde, die in meinem Alter waren.
Meine Mutter war sehr kränklich.
Und ich habe vor lauter Angst um sie das Haus nur ganz selten verlassen.
Und ich habe auch, um meine Mutter aufzuhaitern, immer Klavier gespielt, wenn sie mal wieder krank im Bett lag.
Das sind ein paar von den Gründen, warum es mir solchen Spaß macht, mit euch zu spielen.
Großen Spaß sogar.
Lass uns das wiederholen.
Gut, warum nicht?
Ich werde die Story fertigstellen.
Aber Chef, überlegt ihr das lieber.
Es ist viel zu gefährlich, Klatsch und Tratsch über Tamaki zu verbreiten, ohne Beweise zu haben.
Ach was, auch wenn wir jetzt keine Beweise haben, wir brauchen nur einen Artikel zu schreiben, der ihn aus der Reserve lockt.
Und dann wird er sich verraten.
Wenn ich ernst mache, kann ich mir locker etliche Geschichten aus den Fingern saugen, die die dummen Schüler hier in helle Aufregung versetzen werden.
Auf jeden Fall müssen wir Tamaki eine Falle stellen.
Hm, haben wir es doch geahnt.
Ihr?
Tja, dein Plan war doch zu offensichtlich.
Ich fürchte nur, dass unser Chef es noch nicht geschnallt hat.
Wenn es um ihn selbst geht, dann steht er nämlich ziemlich oft auf der Leitung.
Merkt euch das.
Wenn ihr unserem Chef etwas antut, werdet ihr es bereuen.
Bist du so scharf darauf, dir alle Familien unseres Clubs allen voran, die Hitachi, ihn zum Feind zu machen?
Oh ja, ja, ich habe es geahnt.
Tamaki Suu benutzt den Einfluss seiner Eltern, um euch zu befehligen.
Das stimmt nicht.
Tamatama würde niemals daran denken, sowas zu tun.
Weißt du, wir alle, wir können Tamaki einfach gut leiden.
Wir mögen ihn alle sehr gern.
Das stimmt, auch wenn er ein unverbesserlicher Dummkopf ist.
Kiyoya, lass uns zusammen einen Club gründen.
Guten Tag, Haninozuka, mein Lieber.
Es kommt zwar etwas überraschend für dich, aber würdest du mit mir einen Club auf die Beine stellen?
Morinozuka, mein Freund.
Ihr seht aus, als ob ihr Zeit hättet.
Wie sieht's aus?
Wollen wir gemeinsam einen Club gründen?
Und?
Was hast du vor?
Ich gebe Ihnen guten Rat, hör auf mit dem Mist.
Verflucht!
Es geht doch gar nicht mehr nur um Tamaki, ich werde euch alle vernichten.
Tu, was du nicht lassen kannst.
Aber, ähm...
Was könnte ich wohl mit dieser Diskette anfangen, auf der seit gestern eure Äußerungen aufgezeichnet wurden?
Denkt mal drüber nach.
Herr Chef!
Reicht es noch nicht?
Wenn wir so wie du reden würden, dann klänge das so.
Mit den Aktienanteilen der Autori-Gruppe und denen der Hitareins könnten wir jederzeit den Direktorenstuhl im Verlag deines Vaters neu besetzen.
Merk dir das.
Glücklicherweise sind wir nicht so wie du und dafür bin ich sehr dankbar.
Unsere Ziele unterscheiden sich grundlegend von den deinen.
Ich hab euch!
Wow!
Hm, wo ist der Zeitungsclub?
Wegen einer dringenden Angelegenheit haben sie die Reportage abgebrochen.
Sie werden in Zukunft ernsthafte Berichte schreiben, sagten sie.
Wahrscheinlich wird ihr Zeitungsclub doch nicht aufgelöst.
Ach, tatsächlich.
Na, dann ist es ja gut.
Komm, gehen wir schnell zurück in den Clubraum zum Kuchenessen.
Ja.
Ach, du hast recht.
Kuchen essen, Kuchen essen.
Ach, übrigens, was ich noch fragen wollte, Kiyoya.
Ist Tamakis Familie, die Familie Suho, wirklich so mächtig?
Ja.
Seit vielen Jahrzehnten besitzt das Familienunternehmen Banken und Gebäude.
Du hast sicher schon von ihnen gehört.
Das Lowa Grand Hotel und das Uoto Theater gehört ihnen.
Dazu kommt noch, wie du ja weißt, die Verwaltung einer höheren Schule.
Nein, welche Schule meinst du denn?
Hä?
Na, diese, die Uran Hai.
Du solltest zumindest den Vorstandsvorsitzenden in deiner Schule kennen, Harui.
Ja, genau.
Wenn ich es recht bedenke, bist du eigentlich nur durch die Unterstützung von Tamakis Familie an diese Schule gekommen.
Du kannst ihm dankbar sein.
Harui!
Beeil dich, sonst lassen wir dich hier im Irrgarten.
Und dann wirst du dich schon wieder total verlaufen.